من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ صلاح محمد شمس الدين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
عفوك ورضائك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك وحسن لقائك يا رب
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
سيدي يا رسول الله
ولدت في ليلة
غراء مشرقة
حطت على
حطت على صفحات الدهر عنواناً
في بقعة
من بقاع الأرض طاهرة
بكت جبالاً وصحراء وودياناً
بنى الخليل عليها البيت
هاتفة فيه الملائك باسم الله مولانا
في ظله بنت وهب أنجبت طهراً
فأنجبت خير خلق الله إنساناً
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بك يرحمنا الله
الصلاة والسلام عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين